1. 打开终端，下载插件：
sudo apt update			
sudo apt install libusb-dev

2. 切换到马傻狗目录：
cd MJY2022birthday

3. 切换到第一个马傻狗工作目录：
cd autonomous_exploration_development_environment

4. 编译马傻狗工作空间：
catkin_make

5. 给马傻狗添加环境变量：
source devel/setup.bash

6. 可以启动马傻狗一号了！
roslaunch vehicle_simulator system_mjy.launch

7. 接下来先不用关刚刚打开的界面，
切换到另一个终端：在刚刚那个终端下 右键-->新建标签页，输入：
cd ..

8. 切换到第二个马傻狗工作目录：
cd tare_planner

9. 再次编译马傻狗工作空间:
catkin_make

10. 再次给马傻狗添加环境变量：
source devel/setup.bash

11. 可以启动马傻狗二号了！
roslaunch tare_planner explore_mjy.launch

--------------------------------------------------------

使用你的鼠标左中右键，自己玩去吧！
